God het nog steeds iets om te sê.
Sondag 7 Mei 2017, tydens die SCOAN Sondag Lewendige Diens, het profeet TB Joshua 'n
profesie aangaande die uitkoms van die 2017 Franse presidensiële verkiesing, kort voor
die resultate amptelik aangekondig was geegee.
Dit was sy woorde:
"In die naam van Jesus Christus bid ons.
Dank die Here.
Daar is soveel oproer in die Franssprekende land.
Ons kyk na die twee kandidate.
Vir my, immigrante, vlugtelinge - Omdat my Vader in die Hemel was eens 'n vlugteling.
So, ons bid vir enige een van hulle wat vlugtelinge ondersteun
- soos Emmanuel Makron.
Ons bid vir hom en ons gebed sal
beantwoord word!
Ek sal dit so laat; Ek sal nie meer as dit sê nie.
Dit is gebed wat hom daar sal sit, nie
enigiets nie -
as gevolg van sy hart vir vlugtelinge en immigrante.
Die helfte van hierdie wêreld is immigrante en vlugtelinge.
Waar sal hulle gaan?
Ek bid elke dag vir Emmanuel Makron
- Ek is nie 'n politikus - as gevolg van wat hy glo.
Wat hy glo is wat my Vader in die Hemel glo.
Ons sal sien wat ons kan doen om hierdie vlugtelinge en immigrante te beskerm .
Baie van hulle - dit is nie hul wil om hulle land te verlaat nie; dit is oorlog.
Wanneer daar 'n oorlog is, jy hardloop halsoorkop
- enige plek wat jy weet jy hardloop na toe.
Ons weet daar is 'n paar slegte mense onder die vlugtelinge.
Maar ons kan nie sê omdat daar 'n paar slegte mense is nie ons verwerp almal.
Ek sê nie jy moet vir hom moet bid nie.
Ek - ek bid vir hom, Emmanuel Makron,
as gevolg van wat hy glo.
Ek het geluister na sy profiel - sy geloof oor vlugtelinge en immigrante.
Vandag se verklaring.
Ek bid, nie jy nie, Ek sê ni julle nie omdat ons nie politiek in die kerk speel nie. "
Dit is presies wat ek glo; Dankie.